(Satori Shun) Saya sayang awak.
(Hattori Maika) Saya juga.
Pengurus akan berada di Osaka dalam masa dua minggu.
Anda perlu dipindahkan.
ya….
Mungkin ➡
Untuk memisahkan saya dan Maika ➡
Ibu saya adalah
Ia mungkin sesuatu yang telah disediakan.
(Yugo) Ini Kato Yugo dari pasukan yang sama.
terima kasih.
(Foto) Oh, ada apa? Tiba-tiba.
Awak tahu kenapa saya datang, kan?
Pemindahan Maika
Adakah ibu anda melakukannya?
(Foto) Apa itu?
Tolong jangan tertipu.
Apabila saya tiada ➡
Bertemu dengannya
Saya telah mendengarnya daripada Akiyama.
Dengar apa yang berlaku pada masa itu
Ia memukul saya.
Pada masa ini
Terlalu luar biasa untuk dia hanya dipindahkan.
Untuk projek baru
Jika anda mendengar anda akan terlibat ➡
Tinggalkan awak dengan cepat
Nampaknya saya tidak pergi. ➡
Berpisah ➡
Saya tertanya-tanya berapa lama ia akan bertahan
You guys.
♬〜
📱(Mod cara)
Hattori-san ➡
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ah, maaf, pada masa yang pelik
saya memanggilnya.
Ah, tidak.
📱(Mod cara)
Ah... tak apa.
tapi….
Ahhh...➡
Kerana ia adalah daripadanya
Ia mungkin akan menjadi panjang.
Ah, betul.
maaf.
Oh, tidak.
Hubungan jarak jauh
Adakah anda kesepian selepas semua?
Ah, betul.
Kadang-kadang saya rasa sunyi walaupun ➡
Sekarang ini, bagaimanapun
saya terdesak untuk membiasakan diri dengan pekerjaan itu.
Hattori-san, awak suka gula-gula?
Ah ya saya suka.
(Yugo) Di kawasan kejiranan ini
terdapat kedai kek yang lazat.
Baumkuchen di sana sangat bagus.
betul tu.
Lain kali saya beli.
Saya pasti dekat ibu pejabat ➡
Restoran Baumkuchen yang lazat
Ada, bukan?
Saya juga suka tempat itu.
saya tahu.
Saya juga sering pergi membeli-belah.
Haha.
Kato-san
Mungkin gigi manis?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (bunyi pintu)
(Akiyama)
Presiden Sudah tiba masanya untuk makan malam.
Ah, saya pergi sekarang.
♬〜
Ketik... (bunyi operasi mudah alih)
📱(Nada Dering)
📱(Bimbingan audio)
Di pusat servis mesin penjawab ➡
Sambung.
(Yugo) dengan Bahagian Pemasaran
Dapatkan kerjasama ➡
Daya tarikan dan pandangan dunia perkhidmatan ini
Kisah yang lebih kuat disampaikan ➡
bersama-sama
saya mahu menciptanya.
(Pekerja lelaki)
Kemudian, dengan Taylor dari LA.
Saya fikir mesyuarat itu perlu dijalankan.
(Yugo) Hmm...
(Pekerja lelaki) Orang dari Jabatan Pembangunan
Lebih baik ada beberapa orang.
(Nozomi) Ah, maaf ➡
Cara menggunakan ruang kongsi ini
saya ingin membincangkannya sedikit.
(Pekerja lelaki)
pasti. Untuk masuk ➡
Peristiwa dan sebagainya
Mungkin boleh dilakukan.
(Pekerja lelaki) Ah, juga
Kadar operasi pada hari bekerja semakin menurun ➡
Saya ingin membincangkan perkara itu juga.
(Nozomi) Lihat...
(Suara hati)≪Separuh daripada kandungan
saya tidak faham≫
(Yugo)Terima kasih atas kerja keras anda. ➡
OK?
Maaf buat sementara waktu.
(Yugo) Ha ha. Hattori-san ialah
saya baru sahaja dipindahkan ➡
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
tapi….
Jika anda mempunyai sebarang masalah
Sila tanya apa-apa.
ya.
(Pekerja lelaki) Anda sangat letih. Pertama.
(Pekerja lelaki) Terima kasih atas kerja keras anda.
♬〜
📱(Mod cara)
📱(Nada Dering)
♬〜
Hmm...
Hmm.
(Yugo)Terima kasih atas kerja keras anda.
Ah, terima kasih atas kerja keras anda.
ya.
Hah?
Awak buat yang terbaik.
Jangan berlebihan.
Ah... terima kasih.
Ah
Um... Saya ada sesuatu yang saya ingin tanya.
ya?
Ini
adalah aliran kerja walaupun ➡
Masih dari setiap jabatan
saya tidak dapat memahami kekuatan.
Kadar operasi pada hari bekerja
Kadang-kadang ia jatuh ➡
Anda boleh melihatnya dalam dokumen ini.
Sebagai contoh, untuk pelanggan perniagaan.
Rancangan hari biasa sahaja
Apa pendapat anda?
Check-out sampai 2pm
saya izinkan dilanjutkan ➡
Ruang yang anda ada sekarang terlalu banyak untuk dimiliki ➡
Sebagai ruang kerja
Mungkin menyediakannya...
saya nampak.
📱(Mod cara)
Peningkatan program kesetiaan
berkesan tetapi ➡
Untuk menarik pelanggan pada hari bekerja
Anda memerlukan pendekatan yang berbeza.
📱(Nada Dering)
♬〜
"Semoga berjaya dengan kerja anda!"
apa...
Saya
Adakah anda akan ke Tokyo dan memberikan pembentangan?
Sebelum ini
Apa yang Hattori cadangkan?
Ia diterima baik dalam syarikat juga➡
Kepada pelanggan juga
saya ingin mencadangkannya. ➡
Kerana sudah tiba masanya
saya ingin bertanya kepada Hattori-san.
Ah... tapi
saya masih boleh hadir di luar. ➡
Ia tidak dibungkus...
(Yugo) Saya dalam perjalanan perniagaan minggu depan ➡
Masa untuk membereskan
Ada.
saya setuju.
(Yugo) Saya akan melakukan sesuatu seperti ini
Saya terlibat dalam projek besar.
Apa yang anda tidak cabar
Ia adalah satu pembaziran.
Ya saya akan mencubanya.
♬〜
Pertama, mari kita semak cadangan sebelumnya.
(Nozomi) Hattori-san, pertama.
Terima kasih atas kerja keras anda.
(Nozomi) Terima kasih atas kerja keras anda.
(Pekerja lelaki) Baik, saya juga.
♬〜
Ya
saya rasa ia tersusun dengan baik.
Ah... baguslah.
Kato's
Terima kasih kepada nasihat itu.
Persembahan sebenar
Mari berehat dan melakukan yang terbaik.
ya.
📱
Ketik
hello
📱 Bagus?
Akhirnya bersambung.
Maaf lewat malam.
Ah
Tidak, saya hendak pulang sekarang.
Sehingga lewat ini?
Saya rasa saya tidak boleh kembali ke ibu pejabat segera?
Saya akan cuba bergerak.
Ah, tidak, tidak mengapa.
Tugas yang diamanahkan
Kerana saya ingin melakukan yang terbaik.
saya faham.
Maika kuat.
Semua orang di pejabat cawangan juga sangat baik.
Persekitaran yang baik jadi saya fikir saya boleh melakukan yang terbaik.
📱 Bilakah kita akan bertemu?
Nak pergi sana
tak sempat.
Dalam pembentangan minggu depan
saya akan ke Tokyo.
Ah, betul. Boleh saya tinggal?
Ia adalah perjalanan sehari.
saya nampak.
Mungkin agak lama sebelum kita boleh berjumpa lagi.
saya setuju.
Saya tidak sabar untuk berjumpa dengan anda.
Saya akan melakukan yang terbaik di tempat kerja.
Hey...➡
Bukankah sunyi tidak dapat bertemu dengan saya?
Hah?
Saya bukan macam Maika ➡
Menjadi jarak jauh
saya tertekan walaupun.
itu sahaja...
Saya pun nak jumpa awak.
♬〜
📱 Saya nak jumpa awak sekarang juga.
Maika tak cukup.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, terima kasih atas kerja keras anda.
📱 Senior yang jaga saya
Tetap di sisi awak. ➡
setiap kali
saya mendapat sokongan. ➡
Ah
Dia juga seorang ketua pasukan.
Saya sangat membantu.
betul tu.
📱 (Yugo) Jom pulang bersama.
📱 Ah ya.
Hah? Hah? Hah?
Ya... adakah kamu akan pulang bersama?
📱 Saya dekat dengan Kato-san.
Ahh...➡
betul tu.
📱 Saya akan telefon semula apabila saya pulang ke rumah.
Ya.
saya faham.
Tsutenkaku ialah...
(Yugo) Adakah anda tahu?
ya. di hadapan
saya pergi apabila saya datang dalam perjalanan.
(Yugo) Ya!
Adakah anda baru melihatnya? Adakah anda telah mendaki?
Saya telah mendaki.
Ya, saya nampak.
ya.
Namun, itu adalah sekitar
Kushikatsu dan banyak lagi.
Wah, teringin nak makan kushikatsu.
Kushikatsu. Apa yang tinggal...
Ah, betul.
Saya membeli ini semasa rehat tengah hari.
Saya merancang untuk memberikannya kepada anda esok.
Hah?
Ah, terima kasih untuk minuman berkhasiat.
Sentiasa bertimbang rasa
Mereka juga membantu saya dengan kerja lebih masa...
saya bersyukur.
Ah...
Terima kasih kepada Kato-san ➡
Saya juga, sedikit
saya rasa saya telah berkembang.
Saya pasti saya penat.
Sila berehat.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ketik...
📱(Nada Dering)
hello.
Ya, semuanya berjalan lancar.
Serahkan pada Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presiden.
(Akiyama) Di sini.
Jadi, pasang sistem ini ➡
Meningkatkan kecekapan perniagaan secara keseluruhan
Terdapat keperluan untuk mencuba.
Sistem ini
Kesan pengurangan kos apabila diperkenalkan ialah:
Berbanding dengan sistem konvensional
Ia dijangka melebihi 30%.
Tambahan pula, bukan sahaja mungkin untuk meningkatkan kecekapan perniagaan
Pengurusan maklumat yang lebih baik...
Terima kasih untuk hari ini.
(Yugo) Ini dia➡
Ia mengambil masa
terima kasih banyak-banyak.
Ia adalah satu cadangan yang sangat bagus.
Saya akan mempertimbangkannya secara positif.
Nanti saya hubungi awak.
ya. terima kasih.
(Yugo) Tolong.
Baiklah.
♬〜
Haha.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
jom pergi.
ya.
Ya, selesai dengan selamat.
ah~
Saya rasa perasaan itu baik.
Saya akan pulang dengan Kato-san sekarang.
ya. Ah
saya akan beritahu awak bila saya datang kerja esok.
Kato-san.
Saya telah melaporkannya.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Adakah kita makan untuk makan tengah hari juga?
ya.
Chilling Chilling (loceng basikal)
(Yugo) Ia berbahaya!
Saya... maaf. OK?
Ah, tidak mengapa. ➡
kita pergi?
ya.
♬〜
(Yugo) Jadi, atas kerja keras awak,
saya akan mengadakan jamuan.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
Ah... emm... sebelum tu ➡
Boleh tunggu sebentar?
Hah?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ah...
♬~(BGM dalam hotel)
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Pergelangan tangan saya sakit sebentar tadi.
Ah, mengganggu saya...
Kerana salah saya...
Haha, itu masalah besar.
oh sayang
Tetapi ia pasti menyakitkan sedikit.
terima kasih.
pada fikiran kedua.
Tolong tunjukkan saya sekejap.
Ah, tidak...
Tolong tunjukkan pergelangan tangan anda.
(Yugo) Tidak mengapa.
Ia pasti bengkak.
Walaupun anda meletakkan kompres di atasnya
Jika bengkak nampaknya tidak hilang
Sila pergi ke hospital.
Tidak mengapa, tentang itu. ➡
Anda akan terbiasa dengan kesakitan dengan cepat.
♬~(BGM dalam hotel)
Sakit tak kira
Bila dah biasa, lumpuh ➡
Saya tidak akan rasa apa-apa.
Jadi jangan risau.
♬~(BGM dalam hotel)
Biasakan diri dengan sakit
Tolong jangan cakap.
♬~(BGM dalam hotel)
Apabila ada seseorang yang boleh anda percayai berdekatan ➡
Saya tidak perlu menanggungnya
Kerana tidak ada.
⚟Remaja (bunyi ketibaan Eleveter)
Apakah rancangan anda selepas ini?
(Akiyama) Di Daikanyama pada pukul 4 petang➡
Ia adalah mesyuarat.
Selepas itu, ia bermula pada pukul 6 petang...
Hattori-san.
ya.
Sesuatu di bawah mata saya.
apa?
Tolong tutup mata sikit.
ya. maaf.
♬〜
awak buat apa?
Shun-san.
Ah
Um... Saya ada menyebut ini sebelum ini ➡
Saya menjaga awak di tempat baru saya
Ini Kato, ketua pasukan.
Um... Saya pasti awak tahu
Ini Satori Shun.
Dialah orang yang saya kawen...
(Yugo) Apakah teman wanita Hattori?
Adakah ia presiden?
Ah, baiklah...
(Yugo) Presiden Satori Terima kasih atas kerja keras anda.
Salam sejahtera.
Saya bertanya apa yang awak buat.
(Yugo) Umm... ah
Mesyuarat pembentangan sudah selesai ➡
Saya fikir saya akan melakukannya untuk makan tengah hari juga.
Itu bukan kesnya.
Sekarang anda
Dia bertanya kepada Maika apa yang dia lakukan.
(Yugo)
Apa... Ah, pada muka Hattori➡
Ada sesuatu di sana jadi
saya ambil sahaja. ➡
Mungkin
Adakah anda salah faham? ➡
Ah... presiden
Apa yang anda bimbangkan ialah
Kerana tidak ada apa-apa
yakinlah.
Memang betul. Tiada apa-apa.
♬~(BGM dalam hotel)
saya nampak.
Nampaknya saya salah.
Maika Datang sikit.
Ah ya.
Betul ke tiada apa yang dilakukan?
ya.
♬〜
Shun?
Kerana tidak ada apa-apa.
♬〜
Shun-san ➡
Saya hanya melihat Shun.
Ya.
maaf. Mendapatkan jarak jauh ➡
Dia kelihatan agak risau.
♬〜
Shun-san.
ya?
Saya perlu pergi segera
Kato-san...
Jangan panggil namanya.
♬〜
(Foto) Ia mengambil banyak masa.
Apa-apa pun, izinkan saya berpisah segera.
Kerana wanita itu
Kami juga berbesar hati untuk mengumumkan cadangan perkahwinan yang telah kami sediakan! ➡
📱 Jika anda sedang menyedut ➡
Ganjaran atas kerja keras
Anda akan merinduinya. ➡
Berpeluk dengan cepat
Jadikan ia walaupun dengan fait accompli!
♬〜
Maaf, maaf kerana membuat anda menunggu.
(Yugo) Tidak. Adakah ia okay?
Hah?
(Yugo) Ah
Kepada CEO, tentang saya dan Hattori-san ➡
Kerana nampaknya saya salah faham.
Ah, tidak mengapa.
Kerana salah faham telah dibersihkan.
Ah, betul.
ya.
Sebaliknya
Anda boleh melihat sisi baharu Shun ➡
Ia adalah baik...
Ah... ah, dengar dulu.
maaf.
♬〜
Ah, sakit Bukankah ia berterusan?
(Yugo)
Hah? Ah, sudah baik sekarang.
baik. Ah makan tengahari
Memang sedap.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Hah?
Hattori akan terus berbuat demikian ➡
Keyakinan untuk terus berinteraksi dengan CEO
Ada?
(Yugo) Presiden ➡
Saya dengar ada banyak lamaran kahwin datang.
Kehidupan peribadi presiden ➡
Juga di sekeliling
Ia mempunyai impak yang besar. ➡
Dia adalah presiden dan pewaris.
Terlalu banyak yang perlu ditanggung.
Kepada Hattori-san ➡
Kerana pasangan saya
saya tidak mahu awak terluka. ➡
Jadi lebih dekat ➡
Seseorang yang boleh melindungi Hattori-san
Saya rasa lebih baik untuk memilih.
Macam saya.
apa...
(Yugo) Awak tak perasan ke? ➡
Sejak kali pertama kita berjumpa ➡
selamanya
saya ingin tahu tentang awak. ➡
Mengenai saya
, saya tertanya-tanya jika mereka akan melihatnya seperti itu.
Bukan presiden ➡
Saya nak awak pilih saya.
♬〜
dia
Dia seorang yang penting bagi saya.
Wanita biasa seperti itu
Bukankah mudah untuk dijatuhkan?
Walaupun anda memberi saya satu
. Tidak mengapa!
Maaf kerana terlibat dalam perkara ini.
Difahamkan. Saya akan berpisah dengan Shun.